A gallwch chi ddweud mi beth ydych chi'n ei wneud?
Wel, mae'n bwysig, nid yw hynny?
Mae'n pan mae rhywun yn dweud, yn ystod…
Rydyn ni'n credu bod yw'n ddewis i weld at rhywun yn y byd,
ond mae'n ddewis i'w gynhyrchu i'w beryl.
A rydyn ni'n gwneud nid oes yn fwy fel ystafell ymddygiad.
Rydyn ni'n ei gynhyrchu, rydym ni'n ei gwasi, yn ymdryd,
a phobl a phobl yn ymdryd unisex.
Mae'r clwyd yn cael ei fod yn fwy o chwynt a chwynt yn ymdryd,
a chwynt yn ymdryd,
nid oes gwych i gael y sôn i ddewis i'r byd.
Rydyn ni'n ei ddweud ymdryd ar y byd,
i ddweud yn y byd gyda beth, rydych chi'n mynd i'r byd gyda beth,
felly maen nhw ddim yn cael eu hwylliannau neu beth yn ati.
Beth, beth.
Felly gallwch chi fod miliwnair neu pawper,
mae'n beryg ysgol.
Mae'r coffin yn ymdryd,
mae'n cael ei fod yn ymdryd yn llawer yn y byd,
ond oherwydd y byddym yn ymdryd yma,
mae'r Llan dweud y byddwn yn cael ei fod yn unrhyw coffin,
felly fe ddefnyddwn ni'r coffin gwerthfawr,
gwych, gwych,
ganddynion gwych,
yn ystod o ganddynion metol,
ganddynion metol,
ac fe dweud y byddym wedi defnyddio gwych,
nid gwych,
i gynnig y cyfle ddeallol,
mae'r cyfle ddeallol yn dod o'r byd,
ac mae'r coffin yn dda i gyd gyda'r saw
o'r gweithio'r coffin.